### CVMのシステムディスクのデフォルト容量はどれぐらいですか。
現在、新規購入したCVMのシステムディスクのデフォルト容量が50GBです。

### CVMのシステムディスクをローカルディスクからCloud Block Storageに変更することができますか。
- CVMインスタンスを購入する場合
購入する時に、CVMのシステムディスクのディスクタイプを直接に選択することができます。
- 購入済みのCVMインスタンス
購入されたCVMのあるアベイラビリティーゾーンに利用可能なCBSがある場合は、[ディスクメディアの調整](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32365)機能を使用して、システムディスクをローカルディスクからCBSに切り替えることができます。

### システムディスクが50GBを超えるような調整は、どのリージョンのアベイラビリティーゾーンでサポートされていますか。
システムディスクがCBSであれば、スナップショットをサポートしているすべてのリージョンで、50GBを超えるシステムディスクの調整が可能です。

### システムを再インストールする時に、CVMのシステムディスクはスケールアウトすることができますか。
下記のような2種類の状況があります、実際の状況に応じ参考してください。
- **システムディスクがCBSの場合：**
 スケールアウトはサポートしていません。
- **システムディスクがローカルディスクの場合：**
  システムを再インストールする時に、現在のシステムディスクの容量により2種類の状況があります。
  - 購入する時に、システムディスクのデフォルト容量が50GBであるインスタンスは、スケールアウトをサポートしません。
  - この状況は初期に購入したインスタンスに適用します：システムディスクの容量が20GB以下の場合、デフォルトで再インストールし、20GBにします。システムディスクの容量が20GBを超える場合、デフォルトで再インストールし、50GBにします。

### システムディスクはスケールアウト後の再インストールによりスケールインすることが可能ですか。
システムディスクはスケールインがサポートされていません。

### CVMインスタンスの現在のデータを保存しつつ、システムディスクを拡張するにはどうすればよいですか。
具体的な操作については、[システムディスクの拡張](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32377)をご参照ください。

### 50GB未満の小容量の既存イメージを選択し、それをCVMの作成または再インストールに使用する場合、システムディスクの大きさはどれくらいになりますか。
選択した小イメージはシステムディスクの大きさに影響しません。最低はいずれも50GBです。
